Devolucion día 12/04


LISTO -hacer modelo lógico en el punto que va, no debajo de cada aplicación relevada. cambiar lo modelos por modelos bien hechos, corregirlos.
LISTO -Tecnologías de información. Ordenar cada una por cada aplicación relevada y las que relevamos de mas ponerlas al final todas juntas como adicionales.
LISTO - modelo logico actual de la organización.
LISTO -separar problemas y necesidades, son cosas diferentes.
LISTO -por aplicacion los problemas.
LISTO -corregir diseñador grafico, ponerlo con linea punteada en el organigrama.
LISTO -detallar actividades.

FALTA -descompocision, ptos de función(para poner los tiempos) lo puse x si kieren investigar sobre eso.
CASI ???-En las actividades. Relevamiento detallado hay que analizar las funciones de las aplicaciones relevadas.
FALTA -pasar hrs a dias en el gantt
FALTA- ver en el gantt programacion y documentacion. todo lo que esta actualmente ahí va en desarrollo del sistema por modulos.

FALTA- relevamiento detallado de la organizacion.
FALTA- incluir los anexos.

Anexo 1: entrevistras
	entrevista a...
	entrevista a...

Anexo 2: diagrama de gannt

En base a lo relevado se ha encontrado una serie de problemas y necesidades en el
entorno actual que es importante señalar. A partir de un estudio de funcionalidades de
distintos sistemas existentes en el mercado y de entrevistas con expertos en el área
(Ver Anexo 1) se puede notar que los siguientes son los puntos más importantes a tener
en cuenta: