1_Dia de la semana que más reservas tiene

2_Cuantas reservas se caen a la semana 	

3_Medio por donde se hace la reserva

4_El precio depende de la hora, día, cliente?

5_Dias y horarios en los que abre

6_Alquila las canchas para torneos, escuelitas de futbol...

7_Si no hay turnos dados y llaman para reservar, ¿abre o no?

8_Que otro servicio ofrece

9_Que usa actualmente para llevar registro de las reservas

10_Usa algún sistema, cual

11_Usaria un sistema informático

12_Cuenta con internet en las instalaciones

